Im Bereich Machine Learning habe ich schon einen Dutzend unterschiedlichen Demos selbst bearbeitet, alle über Bilderbearbeiten und Objektdetektieren, z.B. in einem Überwachungsvideo die Passanten, Fahrzeugen und Ampel identifizieren, was eine wichtige Funktion von automatisiertes Fahren sein kann. Einige Demos davon habe ich mit MXnet-Framework gearbeitet, andere mit Tensorflow, und bei Pytorch habe ich auch Grundkenntnisse. Alle davon sind aber auf Python. Dabei habe ich schon viel Erfahrungen über Parameter- und Funktionenauswahl gesammelt, die ich gerne mit Ihrem Team teilen und in der Praxis anwenden möchte.
Meine Bachelorarbeit ist über Lidardatenverarbeitung auf Matlab, und meine Studienarbeit ist über Bilderbearbeitung mit OpenCV auf C++.
Zum Bereich Machine Learning und Computer Vision habe ich echt viel Leidenschaft,
